उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
आप अभी भी जिंदा हैं?
आपके दादाजी बहुत सख्त हैं।
मैं इतनी आसानी से नहीं मरूंगा.
तकनीकी रूप से बोल रहा हूं,
तुम्हें भी मुझे मैडम कहना चाहिए.
युवा मास्टर का आपसे विवाह करना केवल एक अस्थायी उपाय था।
इसकी गिनती नहीं होती.
उन्होंने विवाह समारोह सम्पन्न किया और दुल्हन कक्ष में प्रवेश किया।
ली लिंग यह कैसे तय कर सकता था?
सिर्फ इसलिए कि वह कहता है कि यह गिनती में नहीं आता, इसका मतलब यह नहीं है कि यह गिनती में नहीं आता।
तुम्हें सचमुच कोई शर्म नहीं है.
युवा मास्टर तुम्हें नहीं चाहता.
आप स्वयं यहां आये हैं।
मिस झांग इतनी सस्ती कब हो गयीं?
जियानजिया।
जियानजिया, क्या तुम ठीक हो?
जियानजिया, कुछ कहो, जियानजिया!
जियानजिया।
आपने क्या किया?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया उसे जाने दो.
अब तुम मुझसे भीख मांगना जानते हो?
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया नहीं।
महोदया।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
जियानजिया।
अगर आप उसे बचाना चाहते हैं, तो ठीक है।
मेरी कुछ मदद करो.
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
यह कट
यह तुम्हारी पहले की सज़ा है।
इस पर डाल दो।
मेइलिंग पर जाएँ.
डाकू बन जाओ.
मुझे उम्मीद नहीं थी
हेपु समुद्री शंख
वास्तव में नान काउंटी में स्थानांतरित हो जाएगा।
उस समय, वांग चेंग मुझे हराना चाहता था,
इसलिए उसने जानबूझकर नान काउंटी के बेकार गोले को मेरे गोले से बदल दिया।
मूल हेपु गोले को कौन जानता था?
नान काउंटी की ओर पलायन शुरू हो चुका है।
असंभव।
वांग चेंग.
आपकी मृत्यु बहुत अन्यायपूर्ण तरीके से हुई।
अब जाने दो.
यह...
क्या चल रहा है?
मेरे साथ आओ, जल्दी!
गति कम करो।
जल्दी करो!
इतने सारे!
इसे खोलो और देखो.
इतनी गोपनीयता क्यों?
यह...
यहाँ तो सब आभूषण ही आभूषण हैं!
हाँ।
तुम्हें ये कहां से मिले?
जिया और ली परिवारों की असली संपत्ति
यहाँ सब ठीक है.
रोंगर, तुम अद्भुत हो!
इधर आओ, मैं तुम्हें एक चुम्बन दूँ।
मैं जानता था
अगर झांग हे ने कोई कदम उठाया,
फिर जिया और ली दोनों परिवार
निश्चित रूप से आपदा और जब्ती का सामना करना पड़ेगा।
तो जब काना ने मुझे ढूंढ लिया,
मैंने काना से मदद मांगी।
मैंने उसे ये भेजने को कहा
समय से पहले व्यापारी जहाजों तक पहुंचा दिया गया।
अन्यथा, क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं
क्या आप इतनी आसानी से घाटे का सौदा कर सकते हैं?
मेरे जहाज़ पर ये चीज़ें हैं,
वे संपार्श्विक हैं।
यदि तुम दोनों बच नहीं सकते,
ये बातें
सब मेरा होगा.
धन्यवाद, काना.
लेकिन बात करें तो,
क्या आप पैसे के लालची नहीं हैं?
आप...
तुमने अपने लिए कुछ क्यों नहीं रख लिया?
मैं एक ईमानदार व्यापारी हूं.
चोर नहीं.
क्या आप कुछ खाना दे सकते हैं?
मैंने कई दिनों से कुछ नहीं खाया है।
नान काउंटी में इतने सारे शरणार्थी क्यों हैं?
शरणार्थी.
अंतिम अकाल.
यह जल्दी आ गया.
कृपया बिल दें।
आप फुटकर रख सकते हैं।
आ रहा।
अपने भोजन का आनंद लें, ग्राहक.
अरे, रुको, वेटर.
यहाँ आपके स्थान पर,
क्या आप मोतियों से बिल चुकाते हैं?
बिल्कुल।
अब आप मोती का उपयोग सिर्फ भोजन के लिए ही नहीं, बल्कि अन्य चीजों के लिए भी कर सकते हैं।
बल्कि अनाज, कपड़ा, कुछ भी खरीदने के लिए भी।
एक सेकंड रुको।
हम भी नहीं जानते क्यों.
मुझे इसके बारे में बताओ.
व्यस्त।
बस मुझे बताओ।
ग्राहक,
आप शहर से बाहर से हैं, है ना?
हाँ।
हाँ-हाँ.
लोग कहा करते थे,
हेपु मोती स्वर्ग के नीचे सर्वोत्तम हैं।
लेकिन अब स्थिति अलग है।
अब नान काउंटी के मोती सबसे अच्छे हैं।
आप बाहरी लोग शायद यह नहीं जानते होंगे,
लेकिन हमारे नान काउंटी मोती
हेपु को पीछे छोड़ दिया है।
वास्तव में?
मैंने इसके बारे में नहीं सुना है.
यह कभी नहीं सुना।
चलो भी।
जारी रखें।
नान काउंटी में पहले
बहुत सारे मोती नहीं पैदा कर सकते।
लेकिन अभी एक साल पहले,
समुद्र के किनारे बहुत सारे मोती सीप दिखाई दिए।
वहां मोतियों की संख्या हमारी क्षमता से अधिक थी।
कुछ समय बाद,
कुछ लोग अमीर हो गये.
अरे,
तुम क्यों नहीं गए?
कौन कहता है कि मैं नहीं चाहता था?
मैं...
यही कुंजी है.
खिलवाड़ करना बंद करो.
जल्दी करो और मुझे बताओ.
गंभीर रहो।
कौन नहीं जाना चाहेगा?
लेकिन मोतियों के लिए गोता लगाना
प्राधिकारियों द्वारा प्रतिबंधित किया गया है।
सभी अच्छी तटीय भूमि
इसे अमीर और शक्तिशाली लोगों द्वारा पट्टे पर लिया जाता है।
मोती उत्पादक किसान समुद्र में काम करके अभी भी कुछ कमाई कर सकते हैं।
लेकिन हमारे जैसे लोग जिनके पास कोई कौशल नहीं है
केवल पर भरोसा कर सकते हैं
अमीर लोगों की मेजों से गिरने वाले टुकड़े।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद, वेटर.
अरे,
अगर हम मोती खरीदना चाहते हैं,
हम कहां जाएं?
शहर में सरकारी लाइसेंस प्राप्त दुकानें हैं।
अब नान काउंटी के सभी मोती
वहां केवल व्यापार ही किया जा सकता है।
अन्यथा,
इसे तस्करी माना जाता है।
इसकी सज़ा मौत है.
अरे,
बिल्कुल नहीं,
चल दर!
अरे,
इंतज़ार,
देखने की कोई जरूरत नहीं है.
आप कहां जा रहे हैं?
आप अपना बैग भूल गए.
मेरा इंतजार करना!
अरे!
आप...
जल्दी करो!
बिल्कुल नहीं!
आप क्या कर रहे हो?
आपने अभी तक अपना बैग नहीं लिया है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि झांग हे सीधे समुद्री गिरफ्तारी वारंट जारी करेंगे।
अब आप अपना चेहरा नहीं दिखा सकते.
आपको इसमें क्यों शामिल नहीं किया गया?
मुझे इसमें क्यों शामिल किया जाना चाहिए?
मैंने किसी को नहीं मारा.
हम दोनों में से किसी ने भी किसी को नहीं मारा।
अब मोती मेइलिंग से आगे नहीं बढ़ सकते।
यदि आप हेपु मोती बेचना चाहते हैं,
तुम्हें हम समुद्री व्यापारियों के बीच से होकर गुजरना होगा।
वह मेरे साथ कुछ भी करने की हिम्मत नहीं करेगा।
अरे।
मैंने सुन लिया।
तुम समुद्री व्यापारियों
क्या आप जियाओझी से अनाज ला सकते हैं?
यहाँ अनाज का परिवहन?
हाँ।
अनाज का व्यापार हमेशा से ही
हमारे जहाजों के लिए मुख्य माल।
हेपु अनाज पैदा नहीं करता है।
आपके द्वारा निर्यात किए जाने वाले मोती
वहां पर बहुत सारे अनाज के लिए इसका व्यापार किया जा सकता है।
आगे - पीछे,
लाभ बहुत बड़ा है.
ओह।
तो अनाज आने के बाद,
क्या इसे सीधे अनाज की दुकानों पर बेचा जाता है?
हाँ।
हमारे जिया परिवार का अनाज
इसे ज्यादातर समुद्री व्यापारियों से खरीदा जाता है।
अब,
आपके पास केवल एक ही रास्ता है.
वह मेरे साथ विदेश जाना चाहता है।
इंतज़ार।
मेरे पास एक और योजना है.
लेकिन
आपको जियाओझी जाना होगा।
ठीक है।
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
मेरे पास दूसरा रास्ता है.
क्या तरीका है?
माइलिंग.
नहीं जा रहा.
नहीं,
आप रोंग'एर को जियाओझी के पास भेजने के लिए बहुत उत्सुक हैं,
लेकिन आप माइलिंग आये???आप क्या कर रहे हैं?
मैं आपका नियोक्ता हूं.
तुम्हें इतनी चिंता क्यों है?
मैं एक ईमानदार व्यापारी हूं.
डाकू नहीं.
क्या हो अगर
मैं चाहता हूं कि तुम डाकू बनो?
आप मुझे किस तरह का व्यक्ति समझते हैं?
तो अब?
हम कब निकलेंगे?
हमने इतने दिन इंतजार किया है.
आप वास्तव में किसे लूटने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम्हें जल्द ही पता चल जाएगा.
वे आ रहे हैं.
आप चाहते हैं कि मैं किसी अधिकारी को लूटूं?
और एक शाही गार्ड द्वारा अनुरक्षित?
क्या तुम पागल हो?
हाँ।
आप???
जाना।
रुकना!
कोई न हिलें!
प्रभु की रक्षा करो!
तुम बदमाश कौन हो?
इंस्पेक्टर गवर्नर पर हमला करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
भ्रष्ट अधिकारी!
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
प्रभु की रक्षा करो!
यह किस तरह का भ्रष्ट अधिकारी है?
हर कोई उसे क्यों लूटना चाहता है?
बकवास मत करो.
वह एक अच्छा अधिकारी है.
आप अच्छे अधिकारियों को भी लूटते हैं?
बहुत हो गई बातें.
तो अब क्या?
उन सभी को घेर लो.
मैं???
अहां।
मैं केवल चार लोगों को लाया था।
क्या यह पाँच नहीं है?
कावु मेरा भाई है।
वह अभी भी एक इंसान है.